# Овчинников Всеволод - "CourRent"
# Пользовательские сценарии

### Группа: 10 - И - 2
### Электронная почта: sevavov.2004@gmail.com
### VK: https://vk.com/sevaov_4


### [ Сценарий 1 - Регистрация пользователя ]

1. Пользователь вводит логин, с которым он будет заходить в систему

2. Пользователь вводит пароль, с которым он будет заходить в систему

3. Пользователь вводит повторно пароль, который он ввёл на *Шаге 2 Сценария 1*

4. Пользователь вводит адрес электронной почты, который будет использоваться в системе

5. Если выбранный логин уже существует в системе, то пользователю сообщается об этом и предлагается придумать новый логин

6. Если пароль содержит менее 6 символов, система сообщает, что пароль должен быть от 6 до 30 символов и пользователь должен придумать 
новый пароль

7. Если введённый адрес электронной почты не соответствует формату, то система выводит сообщение об ошибке и просит ввести адрес ещё раз

8. Если все введённые данные соответствуют требованиям регистрации, то система отправляет на почту письмо для подтверждения почты

9. После подтверждения имейла система приветствует пользователя и переходит в профиль.

10. Запускается Сценарий 2 - Добавление Подборки.

### [ Сценарий 2 - Поиск Подборки/Ссылок/Профиля ]

1. На странице поиска находится поле для поиска профиля/подборки/ссылок

2. Пользователь вводит ключевую фразу 

3. Пользователь нажимает на кнопку поиска

4. Если ключевая фраза (или её часть) совпадает c одним из email зарегистрированных пользователей, то ему показываются профиль найденного пользователя

5. Если ключевая фраза (или её часть) содержится в ссылке, то пользователь получает список всех таких ссылок, отсортированных по убыванию рейтинга

6. Если ключевая фраза (или её часть) содержится в названии подборки, то пользователь получает список всех таких ссылок, отсортированных по убыванию рейтинга

7. Рядом с каждой ссылкой отображается её рейтинг и кнопки для повышения или понижения её рейтинга.

8. Рядом с каждой ссылкой есть кнопки управления ссылкой **редактировать/удалить**, если вы являетесь владельцем данной ссылки.

9. Рядом с каждой подборкой есть кнопки управления ссылкой **редактировать/удалить**, если вы являетесь владельцем данной подборки.

### [ Сценарий 3 - Ваш Профиль ]

1. Р

2. Пользователь вводит ключевую фразу и требуемые фильтры (Бесплатные/Платные; Сортировка по Возрастнаию/Убыванию Стоимости;)

3. Если пользователь нашёл нужный ему курс, он нажимает на него и знакомится с демо-материалом курса. На странице также находится кнопка для приобретения курса, при нажатии на которую осуществляется Переход к *Сценарию 4*.

### [ Сценарий 4 - Покупка/Аренда Курса ]

1. Появляется окно, в котором пользователь выбирает один нужный ему период покупки/аренды курса ( 1 сутки, 2 суток, 1 неделя, 1 месяц(30 суток), навсегда) цены варьируются в данном соотношения, принимая стоимость курса при его покупке навсегда за 100% : (5%, 10%, 15%, 30%, 100%).

2. Если денег на счету пользователя не хватает для покупки курса, то его перенаправляет на страницу пополнения баланса с помощью банковской карты.

3. Если денег на счету пользователя хватает для покупки курса, то появляется окно с подтверждением деталей оплаты. Если пользователь нажимает кнопку *"Подтвердить"*, то появляется уведомление об успешной оплате, и пользователь перенаправляется на страницу курса. Если пользователь нажимает кнопку *"Отмена"*, то он попадает обратно к *Шагу 1 Сценария 4*

### [ Сценарий 5 - Поддержка ]

1. На главной странице в меню также есть пункт *Поддержка*, при нажатии на который пользователь попадает на страницу с формой для обращения в тех поддержку. Если он уже зарегистрирован, то в поле Email автоматически подставляется его почта. В противном случае, он должен ввести его самостоятельно. При неверном формате Email пользователь будет уведомлён прямо на странице ввода данных.

2. Пользователь вводит в текстовое поле ситуацию, по который он хочет получить помощь.

3. Нажимая на кнопку *Отправить* отправляется электронное письмо c информацией, введённой пользователем на странице на *Шаге 1 и Шаге 2 Сценария 5* на корпоративный Email сайта и на Email, указанный на *Шаге 1 Сценария 5*.

### [ Сценарий 6 - Создание/Редактирование Курса ]

1. На странице Создания Курса Пользователь заполняет данные о курсе: Название, Краткое Описание, Демо-Материал(т.е. Материал взятый из самого курса, но доступного до покупки курса, для ознакомления), и стоимость курса. После этого он может редактировать содержание курса.
Т.е. может добавить новый раздел или удалить/переименовать старый, добавить информацию в раздел.

2. На всех страницах изменения раздела есть кнопка *Сохранить*, *Отменить*. При нажатии на кнопку *Сохранить* сохраняется курс, но он ещё не попадает в ленту проектов. При нажатии на кнопку *Отменить* отменяются все несохранённые изменения. Если курс только создаётся, то есть кнопка *Опубликовать*, которая отправляет курс на модерацию. После успешного прохождения модерации, курс будет опубликован. Результат модерации будет отправлен на почту, указанную пользователем при регистрации. Если курс уже редактируется, то также есть кнопка *Удалить*, при нажатии на которую будет показано окно для подтверждения удаления данных курса.

### [ Сценарий 7 - Просмотр Своего Профиля ]

1. На странице просмотра профиля, пользователь видит количество денег на его балансе, и данные, указанные при регистрации. Пользователи, которые выбрали пункт *а)* на *Шаге 1 Сценария 2* также увидят свой рейтинг и статус проверенного аккаунта, если у них он есть.

2. Также есть кнопка *Изменить*, при нажатии на которую пользователь переходит к *Сценарию 9*.

### [ Сценарий 8 - Просмотр Профиля Пользователя ]

1. На странице просмотра профиля, пользователь видит Email просматриваемого пользователя. Если просматриваемый пользователь выбрал при регистрации пункт *а)* на *Шаге 1 Сценария 2* то пользователь увидит рейтинг и статус проверенного аккаунта у просматривоваемого пользователя, если у него он есть.

### [ Сценарий 9 - Изменение Профиля Пользователя ]

1. На странице редактирования профиля, пользователь видит поля для изменения данных, введённых при регистрации. На данной странице находится кнопка *Сохранить*, при нажатии на которую все заполненные данные обновляются. При изменении Email пользователь получит на почту письмо для подтверждения почты.
