# Овчинников Всеволод - "CourRent"

### Группа: 10 - И - 2
### Электронная почта: sevavov.2004@gmail.com
### VK: www.vk.com/sevaov_4



## “CourRent”

**[ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ]**


Объём знаний для получения квалификации, в настоящее время в разных областях наук возрастает, что приводит к необходимости развития и совершенствования программных продуктов для более продуктивного и доступного усваивания учебного материала. К сервисам и приложениям, осуществляющим подобные услуги, предъявляются следующие требования: 1) охват большого числа разделов наук, 2) возможность получения доступа к курсу из любой точки мира 3) возможность запускать программный продукт на разных операционных системах. 4) возможность создания авторских курсов и их монетизация. Однако, во всех имеющихся программных продуктах отсутствует, по нашим данным: 1) наличие большого выбора тарифных планов, т.е. в наличии только возможность оформления подписки и возможность покупки курсов навсегда, но отстутвие аренды см.прим.) 2) возможность сохранения курса в формате pdf, при его покупке навсегда, 3) возможность заработка внутриплатформенной валюты для последующей оплаты покупки или аренды курса, 4) доступность цен на курсы для людей, которым нужно получить много знаний в короткий промежуток времени. Заявляемый программный продукт позволит решить эти проблемы и обеспечит пользователям широкий функционал, интуитивно понятный интерфейс, кроссплатформенность и адаптивную систему настроек тарифного плана.

Примечание:
Аренда в данной части и далее в проектной заявке подразумевает запрос и его последующее подтверждение на открытие доступа к выбранному курсу для пользователя, который оформил данный запрос. Отсчёт времени аренды начинается после нажатия пользователем кнопки "Начать Курс" на странице выбранного курса. Время на которое даётся доступ к курсу - 24 часа, 48 часов, 7 суток и 1 месяц. Стоимость аренды равна 1/7 от полной стоимости курса, 2/7 от полной стоимости курса, 1/3 от полной стоимости курса и 1/2 от полной стоимости курса соответсвенно.

**[ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ]**

Программный продукт может заинтересовать людей, которые хотят чему-то научиться за небольшие деньги. Он также может заинтересовать людей, которые хотят заработать в интернете.

**[АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ]**

Продукт разрабатывается под Web-Браузеры.
* Firefox 19.0.2 и выше
* Яндекс.Браузер Версия 1.5.1106.241
* Google Chrome Версия 26.0.1410.43 m и выше
* Opera 12.00 и выше
* Internet Explorer 8 и выше

**[ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ]**

Программный продукт будет предоставлять следующие возможности:
* создание курсов онлайн
* покупка/аренда курсов на срок 1 день/2 дня/7 дней/1 месяц/навсегда
* заработок онлайн для покупки курсов

**[ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ]**

Анализ 3 программных продуктов, которые максимально приближены к заданному функционалу, показал, что:

* **Фоксфорд** не обладает возможностью создания собственных курсов и их последующей монетизации, отсутствует возможность заработка внутриплатформенной валюты для последующей оплаты покупки курса, также не обладает возможностью аренды курсов(см. прим)
* **Stepik** не обладает возможностью заработка внутриплатформенной валюты для последующей оплаты покупки курса
* **Udemy** не обладает возможностью аренды курсов(см. примечание)

**[ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ]**

Разработка:
*	Python / Django Framework / Pycharm Professional - Разработка Backend'a
* HTML / CSS / JS / WebStorm - Разработка Frontend'a

**[ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ]**

План:
* Проектирование Базы Данных
* Создание Django проекта
* Перенос БД в django models
* Создание северной логики
* Создание Макетов страниц
* Вёрстка и Дизайн
* Бета-тестирование

**[ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ]**

* Недостаточно хорошо продуманная бизнес-модель
* Модерация контента
* Проблемы с онлайн редактором для создания курсов
